--- OPENLOTO TEXT SNIPPET ---
Pozo del Loto - Comunidad Open Loto Resultados Loto Resultados Kino notifications 1+ Inicio Resultados del Loto Estadísticas del loto Pozo del Loto Revisar loto automático Noticias Ingresar Inicio Pozo del Loto Publicidad Próximo sorteo del pozo del Loto Detalle del Pozo del Loto Escrito por: Equipo Open Loto Categoría: Pozo del Loto Actualizado:  26 Abril 2026 En esta sección podrás consultar el Pozo del Loto en sus distintas categorías. Esta información se actualiza tras cada sorteo del Loto , posterior a los controles y procesos internos de verificación de información, estimando que la información estará disponible a partir de las 21:30 hrs . Pozo del Loto para el próximo sorteo número 5418, será sorteado el martes, 28 de abril del 2026. El pozo acumulado del Loto tiene un total estimado a repartir en todas sus categorías $2.300 Millones Loto Clásico $140 Millones Recargado $460 Millones Revancha $90 Millones Desquite $50 Millones Jubilazo de $1.000.000 $720 Millones Jubilazo de $500.000 $240 Millones Jubilazo Aniversario de $1.000.000 $600 Millones *MONTO ESTIMADO A REPARTIR ENTRE TODAS LAS CATEGORIAS - Fuente: loto.cl Polla Chilena de Beneficencia - https://www.polla.cl/ Publicidad ¿Qué es el Pozo Acumulado Loto? El Pozo Acumulado del Loto en Chile, es la suma de dinero que se destina al premio mayor cuando no hay ganadores en los sorteos anteriores. Esto significa que, si nadie acierta todos los números en las últimas jugadas, el premio continúa aumentando, ofreciendo una oportunidad aún más grande para el próximo afortunado. considera que el pozo total a repartir es la suma de todas las categorías del Loto Chile ¿A cuánto está acumulado el pozo del Loto para el próximo sorteo? ¡El Pozo Acumulado Loto para el próximo sorteo está en $2.300 Millones! a repartir. Imagina todo lo que podrías hacer con esa cantidad de dinero. ¡Compra la casa de tus sueños, viaja por el mundo, asegura tu futuro financiero y mucho más! Sobre todo si eres jubilado o cotizas en una AFP

MATCHES:
Sorteo: []
Date: []
Date Alt: []
